Маг:Карта Таро говорит о том, что человеку необходимо проявить свою инициативу, ведь он значительно хорошо вооружен, и сможет показать свою логику и благоразумие. Даже если в этот день ему обязательно нужно будет срочно принимать решение, то ничего не помешает ему это сделать. По крайней мере, день очень благоприятный.
Верховная жрица: Карта Таро говорит о том, что человеку нужно прислушаться к внутреннему голосу и действовать согласно ситуации. В этот день стоит положиться на интуицию. Не следует искать объяснений и оправданий тем вопросам, которые не хочется принимать.
Императрица: Карта говорит об отсутствии удачи и профессионального роста. А это, как правило, много проблем и негативные эмоции. Естественно, плохое настроение и неудачи в делах, могут очень плохо сказаться на человеке.
Влюбленные: Карта свидетельствует об испытаниях, которые человеку предстоит пройти. Ему постоянно будет необходимо делать выбор между двумя альтернативами. Карта Влюбленные – это прошлое и будущее, старое и новое, прихоти и долг.
Колесница: Сегодня самое время достигать своих целей. И самое главное, сосредоточиться. Если есть какие-то важные и неотложные дела, необходимо их делать именно сегодня. Даже не стоит долго раздумывать, они будут выполнены качественно.
Сила: Сила символизирует увлеченность и успех начинаний. Она рекомендует приложить свои таланты к работе или активизироваться в личном плане. В день, на который выпала такая карта, сил хватит на все. Если же возникнут какие-то проблемы и препятствия, не нужно пугаться. Они будут преодолимы, но действовать надо без агрессии, но решительно, не бояться и в контратаку переходить. Тогда все начинания обязательно закончатся успешно, а противник будет принужден к капитуляции.
Отшельник: Если Отшельник выпал в качестве карты дня, то в этот день следует полагаться, лишь на себя самого. Решения нужно принимать не спеша, взвешенно и именно что самостоятельно. Если имеются важные дела, делать их надо скрупулезно и ответственно, и опять-таки полагаясь исключительно на собственные возможности.
Колесо фортуны: Сегодня человека ожидают положительные события в жизни. И что бы ни происходило в судьбе человека, все нужно принимать с благодарностью. Есть возможность в этот день достичь многого, можно сделать первый шаг и проявить инициативу. Могут каким-то образом произойти события, которые будут из прошлой жизни.
Правосудие: Аркан говорит о том, что необходимо очень хорошо и трезво размышлять над текущими делами. Если разрешается какой-либо конфликт, принимаются какие-либо решения, внимательно и дотошно просчитайте все последствия ваших действий. Просмотрите условия договора,не упускайте мелочей.
Повешенный: Нужно набраться терпения и просто пережить этот день. Попытки как-то повлиять на события и ускорить их ход приведут только к противоположному результату. Лучше потратить время на осмысление положения и разработку планов действий на будущее.
Смерть: В этот день для человека происходящее станет пройденным этапом (прошлое). Для кого-то это будет приятной вестью, что наконец-то это произошло и все завершилось, а кому-то не захочется расставаться, ведь это время так много значило для него. Но ничего здесь не поделаешь, нужно смириться с обстоятельствами, и подготовиться к тому, чтобы расстаться с прошлым.
Умеренность: Этот день можно, по истине, назвать волшебным. У человека произойдут в жизни какие-то новые открытия и события, что-то произойдет, связанное с творчеством. Возможно, у человека получится не только наладить свою жизнь, он сможет в чем-то помочь и другим людям, с удовольствием решит их проблемы.
Дьявол:В этот день человек увидит теневую сторону своего характера. Возможно, кто-то собьет человека с пути и направит его на неблаговидный поступок, а может он и вовсе изменит своим принципам.
Башня: Аркан гласит - в вашей жизни всё изменилось, вы потеряли то, что было вам очень дорого. Однако прошлое не вернуть, нужно извлечь из случившегося урок. Возможно, в будущем вы поймёте, что это потеря была для вас благоприятной.
Звезда: Вам нужно ценить представившиеся вам возможности, верить в себя, вот что советует карта. Высшие силы благоволят вам, даже если ваша цель кажется нереальной, план сумасшедшим, не нужно останавливаться, вы поставили себе цель, и ничего им не помешает.
Луна: День может человеку показаться неблагоприятным. Причиной этому может послужить дурной сон, который приснился. Не стоит придавать особого значения своим снам, и пугать себя призраками и мистикой.
Солнце: День запомнится ярким и счастливым. Либо это будет связано с какой-то победой, а возможно, просто день пройдет без проблем и забот. Следует взяться за какое-нибудь новое занятие, оно станет успешным. Не забывайте и о том, что найдутся люди, которые тоже захотят принять в этом участие. Не отказывайте им в такой возможности.
Суд: В день, на который выпала такая карта, можно решить любую проблему, и неважно, возникла она вчера или десять лет назад. Все может получиться даже само собой. Но от человека требуется внимательность, чтобы уловить правильный момент для действия. Если это получится – успех гарантирован. В определении нужной минуты следует полагаться исключительно на себя, собственное внутреннее чутье.
Мир: В этот день, как никогда, человек ощущает силы и гармонию с окружающим миром. Он в полной мере может насладиться этим днем, его спокойными и благоприятными очертаниями.Ему будет казаться, что все идет так, как и должно, либо он просто не придаст значения каким-то помехам. Если человек нуждается в месте, где он может найти себе приют, то карта дня направляет человека сделать этот шаг.
